اهلا و سهلا بكم احبتي في سلسلة منوعات يومياتكم في عالم الانترنت
Red Dead Redemption 2 في هذا الفيديو سنستعرض شرح تثبيت و تحميل لعبة ريد ديد ريديمبشن
اللعبة محملة على روابط جديدة , بالاضافة الى وجود روابط ميديافاير و جوجل الدرايف المباشرة للتحميل
تجدون جميع الروابط اسفل هذا الفيديو , تابعوا معنا شرح التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك الضغط عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط هو 230
ثم تتجه الى ملف التثبيت و تبدأ الثبيت عن طريق ملف سيت اب
من الضروري تجديد هذا الخيار اذا كان الرام الخاص بك اقل من 16 لتجنب اي مشاكل
عملية التثبيت ستسغرق اكثر من ساعتين و تعتمد على مواصفات الحاسوب لديك
ساقوم بتسريع العملية في هذا الفيديو
نقوم بتحديد الخيارات كما هو موضح في الفيديو
تستطيع الخروج من عملية التحقق او انتظارها لتكتمل , ثم ستجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب
لا تسنوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري
نتركم الان مع بعض القطات من داخل اللعبة Red Dead Redemption 2